Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 20]
[Episódio 20]
The Ancestral Hall stamps
Os selos do Salão Ancestral
were released on the Platinum Road
foram lançados na Platinum Road
and sold out
e esgotado
in less than 3 minutes.
em menos de 3 minutos.
I never thought that cook
Eu nunca pensei que cozinhasse
would also get on board
também embarcaria
the Platinum Road ship.
o navio Platinum Road.
The factory in Xiangnan and the music store in Nanzhou
A fábrica em Xiangnan e a loja de música em Nanzhou
were both anonymously reported.
ambos foram reportados anonimamente.
Now he suddenly shows up to steal business.
Agora aparece de repente para roubar negócios.
It's not a coincidence.
Não é uma coincidência.
I didn't expect he'd hate me this much.
Eu não esperava que ele me odiasse tanto.
Right now,
Agora mesmo,
I'm actually a little curious
Na verdade estou um pouco curioso
about what makes his stuff
sobre o que faz as suas coisas
so special.
tão especial.
Miss Tang.
Senhorita Tang.
How does it sound?
Como soa?
Beethoven...
Beethoven...
The deeper he fell,
Quanto mais fundo caía,
the more tremendous energy he could unleash.
mais energia tremenda poderia libertar.
Both desperate and powerful,
Desesperado e poderoso,
right?
certo?
But not everyone can be a genius.
Mas nem toda a gente pode ser um génio.
Have you seen this?
Você viu isto?
Ancestral Hall stamps.
Selos do Ancestral Hall.
Don't know which small workshop produced them.
Não sei qual a pequena oficina que os produziu.
How different can LSD stamps be,
Quão diferentes podem ser os selos de LSD,
Miss Tang?
Senhorita Tang?
We've actually come here to discuss rebuilding the factory.
Na verdade, viemos aqui discutir a reconstrução da fábrica.
Try it.
Experimente.
Now.
Agora.
Try it first, then we'll talk.
Experimente primeiro e depois falamos.
Bunch of fools.
Cambada de idiotas.
Duozai, here.
Duozai, aqui.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Be careful.
Tem cuidado.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo.
You don't know how to skate?
Não sabe andar de skate?
I thought you knew how.
Pensei que soubesse como.
Before coming here,
Antes de vir para aqui,
I practiced a bit.
Eu pratiquei um pouco.
If you don't know how, I can teach you.
Se não sabe como, eu posso ensinar-lhe.
Sure.
Claro.
Take it slow.
Vá com calma.
Okay.
Ok.
Slowly.
Lentamente.
Careful!
Cuidadoso!
Are you alright?
Está bem?
Take it easy.
Vá com calma.
Okay.
Ok.
Fun, isn't it?
Divertido, não é?
Your drinks.
As suas bebidas.
Thank you.
Obrigado.
I've decided
Eu decidi
to leave.
para sair.
Thank you for recommending that job to me.
Obrigado por me recomendar este trabalho.
Ningcheng is a nice place.
Ningcheng é um local agradável.
Once you get over there, live well.
Quando lá chegar, viva bem.
Start over.
Recomeçar.
Yes, it's time...
Sim, está na hora...
It's time to start over.
É tempo de recomeçar.
Do you still remember?
Ainda se lembra?
We met here.
Conhecemo-nos aqui.
And now,
E agora,
we part here.
nos separámos aqui.
Hearing you say it like that, it does feel rather ceremonial.
Ouvi-lo dizer isso desse jeito parece-me um tanto cerimonial.
I'll toast with cola instead of wine.
Vou brindar com cola em vez de vinho.
Here's to your escape from that mess
Aqui está a sua fuga desta confusão
and to your future success.
e para o seu sucesso futuro.
What about you?
E tu?
Me?
Eu?
I definitely want to work hard
Eu quero definitivamente trabalhar duro
to solve this case.
para resolver este caso.
I'll bring Mou Sen and those drug dealers
Vou trazer o Mou Sen e aqueles traficantes de droga
to justice.
à justiça.
Though it sounds like a slogan,
Embora pareça um slogan,
that's genuinely how I feel.
é mesmo assim que me sinto.
I think you're really cool.
Eu acho-te muito legal.
Like you have a halo.
Como se tivesse uma auréola.
Although it seems
Embora pareça
besides giving you Mou Sen's account,
além de lhe dar o relato de Mou Sen,
I couldn't help much.
Não pude ajudar muito.
You've already helped me a lot.
Já me ajudou muito.
You've finally gotten out.
Você finalmente saiu.
I just want you to live a peaceful life.
Eu só quero que viva uma vida tranquila.
Live peacefully.
Viva em paz.
Be an ordinary person.
Seja uma pessoa comum.
Beautiful.
Lindo.
I'll always remember.
Eu sempre me lembrarei.
I'll always remember you too.
Eu também me lembrarei sempre de ti.
Meeting you
Conhecendo-o
is the only good thing
é a única coisa boa
that's happened to me.
aconteceu comigo.
You're making this sound like a final goodbye.
Está a fazer com que soe como um último adeus.
Ningcheng isn't far from Nanzhou.
Ningcheng não fica longe de Nanzhou.
We'll see each other often.
Ver-nos-emos com frequência.
We'll keep seeing each other.
Continuaremos a ver-nos.
What was your childhood dream?
Qual era o seu sonho de criança?
Me?
Eu?
I wanted to become Taro Ultraman.
Eu queria tornar-me Taro Ultraman.
I know.
Eu sei.
Isn't that the one with the purple-red outfit
Não é aquele com a roupa roxa e vermelha?
and a blade on his head?
e uma lâmina na cabeça?
That's Tiga Ultraman.
Este é o Tiga Ultraman.
Taro has three blades on his head.
Taro tem três lâminas na cabeça.
Three? I was wrong.
Três? Eu estava enganado.
Seems every kid has their fantasy phase.
Parece que todas as crianças têm a sua fase de fantasia.
When I was little, I wondered
Quando era pequeno, perguntava-me
how I could join them.
como me poderia juntar a eles.
How would you join?
Como se juntaria?
Well,
Bem,
I'd need to find a chance to sacrifice myself
Eu precisaria de encontrar uma hipótese de me sacrificar
and save others.
e salvar outros.
They would see it and be moved,
Eles veriam isso e ficariam comovidos,
really touched.
realmente tocado.
Then they would invite me
Então eles convidar-me-iam
to join them.
para se juntar a eles.
That's an interesting idea.
Essa é uma ideia interessante.
But I was much more childish than you.
Mas eu era muito mais infantil do que tu.
Guess who I wanted to marry as a child?
Adivinha com quem queria casar quando era criança?
You can't guess, can you?
Não consegue adivinhar, não é?
I was determined to marry Buzz Lightyear.
Eu estava determinada a casar com Buzz Lightyear.
So you like that type.
Então gosta desse tipo.
He's my ideal man.
É o meu homem ideal.
And even now, whenever I have time,
E mesmo agora, sempre que tenho tempo,
I still go to the amusement park.
Ainda vou ao parque de diversões.
He just stands there silently,
Ele apenas fica ali em silêncio,
and I watch him from a distance.
e observo-o de longe.
It makes me feel better.
Faz-me sentir melhor.
Don't you think
Você não acha
those mascots are just people in costumes?
Estes mascotes são apenas pessoas fantasiadas?
They're not real.
Eles não são reais.
And the Buzz Lightyear you saw wasn't real.
E o Buzz Lightyear que viu não era real.
But as long as I believe he's real, then he is.
Mas enquanto eu acreditar que ele é real, então ele é real.
Heroes don't necessarily have to save the world.
Os heróis não têm necessariamente de salvar o mundo.
Look.
Olhar.
Just living your own life well
Apenas vivendo bem a sua própria vida
and doing your job properly every day.
e fazer o seu trabalho corretamente todos os dias.
I think that's what makes an ordinary hero.
Acho que é isso que faz um herói comum.
Here's your noodles.
Aqui está o seu macarrão.
Ma'am, I already paid.
Senhora, já paguei.
Thanks.
Obrigado.
Ma'am, one bowl of noodles.
Senhora, uma taça de massa.
[Duozai]
[Duozai]
Tomorrow morning at 9,
Amanhã de manhã, às 9,
at the intercity bus station.
na estação rodoviária intermunicipal.
I'll wait for you.
Eu esperarei por ti.
Who is this?
Quem é?
It's been a while
Já faz algum tempo
since we met in Xinji.
desde que nos conhecemos em Xinji.
Miss Tang.
Senhorita Tang.
I saw your products.
Eu vi os vossos produtos.
As soon as they were released on the Platinum Road,
Assim que foram lançados na Platinum Road,
they sold out immediately.
esgotaram imediatamente.
Compared to Xin Sheng He,
Comparado com Xin Sheng He,
we're nothing special.
não somos nada de especiais.
You're being too modest.
Está a ser muito modesto.
With your capabilities,
Com as suas capacidades,
you could easily compete with me fairly.
poderia facilmente competir comigo de forma justa.
There's no need to play dirty behind my back.
Não há necessidade de jogar sujo nas minhas costas.
Miss Tang, I don't quite
Miss Tang, não entendo muito bem
understand these words of yours.
compreender estas suas palavras.
So it seems you won't admit
Então parece que não vai admitir
what you did to the factory and the music store.
o que fez com a fábrica e a loja de música.
What about you stealing my family's account?
E se roubasse a conta da minha família?
Do you admit that?
Você admite isso?
Then we're even.
Então estamos quites.
Rather than fighting each other,
Em vez de lutarem entre si,
why don't we make money together?
Porque não ganhamos dinheiro juntos?
You want to cooperate with me?
Quer cooperar comigo?
You have the craftsmanship,
Tem o artesanato,
I have the resources.
Eu tenho os recursos.
If you join forces with me,
Se unir forças comigo,
the entire Asian market could be ours.
todo o mercado asiático poderia ser nosso.
Sounds tempting.
Parece tentador.
But before we cooperate,
Mas antes de cooperarmos,
shouldn't you settle
não se deve contentar
what you owe me first?
o que me deve primeiro?
If you come to Xinji and join Xin Sheng He,
Se vier a Xinji e se juntar a Xin Sheng He,
I'll return Mou Haidong's account to you. How's that?
Vou devolver-lhe a conta do Mou Haidong . Que tal?
Miss Tang.
Senhorita Tang.
Last time I went to Xinji,
Da última vez que fui a Xinji,
I almost lost my life.
Quase perdi a minha vida.
I don't have that many lives for you to take.
Não tenho muitas vidas para me tirar.
When you talk like that,
Quando se fala assim,
it breaks my heart.
isso parte-me o coração.
I'm sincerely trying to cooperate,
Estou sinceramente a tentar cooperar,
yet you don't trust me at all.
mas não confia em mim nem um pouco.
Return my account first,
Devolva a minha conta primeiro,
then we can talk about trust.
então podemos falar de confiança.
In that case,
Nesse caso,
there's nothing to discuss.
não há nada a discutir.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
I will definitely get my account back.
Definitivamente recuperarei a minha conta.
The Platinum Road has
A Estrada da Platina tem
all those resources you have.
todos estes recursos que tem.
And those things made by Ke
E aquelas coisas feitas por Ke
are just garbage.
são apenas lixo.
Just like you,
Assim como você,
they'll be eliminated from the market sooner or later.
serão eliminados do mercado mais cedo ou mais tarde.
When that time comes, if you beg me,
Quando chegar a altura, se me implorar,
I might give you some scraps to survive on.
Posso dar-lhe algumas sobras para sobreviver.
Since the old man died,
Desde que o velho morreu,
no one has dared to speak to me like this.
ninguém se atreveu a falar comigo assim.
Indeed, a bastard truly has a wild nature.
De facto, um sacana tem realmente uma natureza selvagem.
I like it.
Eu gosto.
I'll bring people over
Eu trarei pessoas
and take him out.
e tirá-lo de lá.
Take who out?
Tirar quem?
He cannot die.
Ele não pode morrer.
If he dies,
Se ele morrer,
no one else can make products like these.
mais ninguém pode fazer produtos como estes.
Two people?
Duas pessoas?
Okay, that's fine.
Certo, tudo bem.
Hurry up and get on the bus.
Apresse-se e entre no autocarro.
Get on quickly, hurry up!
Venha rápido, apresse-se!
Come on!
Anda lá!
This way, Guling passengers here.
Por aqui, passageiros Guling aqui.
Put your luggage underneath.
Coloque a sua bagagem por baixo.
Cheng.
Cheng.
-The ticket. -Thank you.
-O bilhete. -Obrigado.
Bye!
Adeus!
Hurry up! We're leaving soon.
Depressa! Partiremos em breve.
Put your luggage underneath.
Coloque a sua bagagem por baixo.
[Nanzhou to Guling] [Nanzhou to Ningcheng]
[Nanzhou para Guling] [Nanzhou para Ningcheng]
Don't go to the wrong bus.
Não apanhe o autocarro errado.
Quickly get on board. We're about to leave.
Suba a bordo, depressa. Estamos prestes a partir.
Hurry up and get on!
Apresse-se e suba!
Is everyone here?
Estão todos aqui?
Yes, everyone's here.
Sim, estão todos aqui.
Since everyone's here, you may set off.
Já que estão todos aqui, podem ir.
Okay.
Ok.
Are you surprised?
Está surpreso?
Get lost!
Se perder!
I knew you wouldn't leave me behind.
Eu sabia que não me deixarias para trás.
Why did you suddenly change your mind?
Porque é que mudou de ideia de repente?
In my entire life,
Em toda a minha vida,
you're my only friend.
és o meu único amigo.
Whether it's taking risks or making money,
Seja correndo riscos ou ganhando dinheiro,
we should definitely do it together.
definitivamente devemos fazer isso juntos.
Being so loyal,
Sendo tão leal,
that's not like you.
isso não é típico de si.
What kind of person do you think I am?
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
I may be greedy,
Eu posso ser ganancioso,
but in this business,
mas neste negócio,
I'm still a man of honor.
Eu ainda sou um homem de honra.
Mou Sen hasn't contacted you again?
Mou Sen não entrou em contacto consigo novamente?
In his eyes,
Aos seus olhos,
I'm just
Eu sou apenas
an insignificant nobody.
um insignificante ninguém.
Unlike you,
Ao contrário de si,
who's actually a hacker.
que na verdade é um hacker.
We're both small players.
Somos os dois jogadores pequenos.
Just working regular jobs is fine.
Apenas trabalhar em empregos regulares é bom.
Regular jobs are where we truly belong.
Os empregos regulares são onde realmente pertencemos.
That's right.
Isso mesmo.
At least I have a friend by my side,
Pelo menos tenho um amigo ao meu lado,
so things aren't too bad.
então as coisas não estão assim tão mal.
So sweet.
Tão doce.
[Nanzhou Fangda Tourism Transportation Co., Ltd.]
[Nanzhou Fangda Turismo Transporte Co., Ltd.]
Then I'll give you a chance.
Então, eu dar-lhe-ei uma chance.
If you want to come back,
Se quiser voltar,
bring Duozai back with you.
traga o Duozai de volta consigo.
[Director in Ningcheng]
[Realizador em Ningcheng]
Your position and dormitory have been arranged.
A sua posição e dormitório foram arranjados.
When you arrive in Ningcheng,
Quando chegar a Ningcheng,
come directly to the factory to start work.
vir diretamente à fábrica para começar a trabalhar.
Dashen Electronics Parts Factory,
Fábrica de peças eletrónicas Dashen,
Huixin District, Ningcheng City.
Distrito de Huixin, cidade de Ningcheng.
Got it.
Entendi.
Thank you, Director.
Obrigado, Senhor Diretor.
The classroom is just ahead.
A sala de aula fica mesmo em frente.
The children are having class now.
As crianças estão a ter aulas agora.
You can take a look first.
Pode dar uma olhada primeiro.
I'll go get the adoption papers.
Vou buscar os papéis de adoção.
Please wait for me a moment.
Por favor, aguarde um momento.
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
No problem.
Não há problema.
Are you really sure about this?
Tem certeza disso?
Taking care of a child
Cuidar de uma criança
isn't an easy thing.
não é uma coisa fácil.
Cotton is a very sensible child.
Cotton é uma criança muito sensata.
[Looking for the shadow]
[À procura da sombra]
All these years,
Todos estes anos,
Zhan Cui has taken good care of the child.
Zhan Cui cuidou bem da criança.
I'll do my best too.
Eu também farei o meu melhor.
When Yipeng wasn't around,
Quando Yipeng não estava por perto,
you helped him take care of his family.
ajudou-o a cuidar da família.
Now you're taking on another child.
Agora está a assumir outra criança.
You're still so young.
Ainda é tão jovem.
I feel it's not fair to you.
Acho que não é justo para si.
You've really been through a lot.
Realmente passou por muita coisa.
You're a good girl.
És uma boa menina.
Yipeng has held you back all these years.
O Yipeng impediu-te todos esses anos.
He's just that stubborn type of person.
É simplesmente aquele tipo de pessoa teimosa.
I can understand
Eu posso entender
his choice to leave me.
a sua escolha de me deixar.
But who isn't like that?
Mas quem não é assim?
Actually, I'm just like him.
Na verdade, sou igual a ele.
Once I set my mind on something, I won't give up.
Quando decido fazer algo, não desisto.
Fortunately though,
Felizmente, porém,
he's now safely back.
está agora de volta em segurança.
[Looking for the shadow]
[À procura da sombra]
This is the adoption application form.
Este é o formulário de pedido de adoção.
Please sign here.
Assine aqui, por favor.
[Adoption Registration Application; Name: Ruan Yongwei]
[Pedido de Registo de Adopção; Nome: Ruan Yongwei]
[Autograph of Adopter: Ruan Yongwei]
[Autógrafo do adotante: Ruan Yongwei]
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
All right.
Tudo bem.
I wish your family happiness.
Desejo felicidades à sua família.
Thank you.
Obrigado.
[The Platinum Road]
[A Estrada da Platina]
This is what Duozai provided earlier
Isto é o que Duozai forneceu anteriormente
about Mou Sen's account on the Platinum Road.
sobre o relato de Mou Sen na Platinum Road.
This account has always been in guest status before.
Esta conta sempre esteve no estatuto de convidado antes.
This morning we found
Esta manhã encontrámos
the merchant verification has been activated.
a verificação do comerciante foi ativada.
With this verification, Mou Sen can now
Com esta verificação, Mou Sen pode agora
trade freely on the Platinum Road?
negociar livremente na Platinum Road?
Yes.
Sim.
Duozai has given me the password to this account.
O Duozai deu-me a senha para esta conta.
We can monitor
Podemos monitorizar
this account's activities at any time.
as atividades desta conta a qualquer momento.
Mou Sen is currently
Mou Sen está atualmente
browsing some supplies on the platform.
navegando por alguns mantimentos na plataforma.
But he hasn't taken any other action yet.
Mas ainda não tomou qualquer outra atitude.
What if after Duozai leaves,
E se depois de Duozai partir,
Mou Sen comes back and discovers
Mou Sen regressa e descobre
someone has logged into this account?
alguém fez login nesta conta?
Will he change the password?
Ele vai mudar a password?
We've already installed a trojan program.
Já instalámos um programa trojan.
Even if he changes it, we can still crack it.
Mesmo que ele mude, ainda podemos decifrá-lo.
We've already notified the cyber narcotics department.
Já notificámos o departamento de narcóticos cibernéticos.
They're assisting us.
Eles estão a ajudar-nos.
Good.
Bom.
Now we just wait for Mou Sen to make a move.
Agora só resta esperar que Mou Sen atue.
Monitor this account 24 hours a day.
Monitorize esta conta 24 horas por dia.
Report any changes immediately.
Comunique qualquer alteração imediatamente.
Understood.
Compreendido.
You're awake.
Está acordado.
Hao.
Eles são.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Duozai.
Duozai.
After all that wandering,
Depois de toda esta peregrinação,
you still came back.
ainda voltou.
Four-Eyes Hao.
Hao Quatro Olhos.
Four-Eyes Hao!
Hao Quatro Olhos!
If it weren't for him,
Se não fosse ele,
would you have left for good?
teria ido embora para sempre?
Four-Eyes Hao!
Hao Quatro Olhos!
Call Four-Eyes Hao over here.
Chame o Four-Eyes Hao aqui.
Get him here!
Traga-o aqui!
Four-Eyes Hao!
Hao Quatro Olhos!
You'll have plenty of chances to see him later.
Terá muitas oportunidades de o ver mais tarde.
But before that,
Mas antes disso,
we need to settle things between us.
precisamos de resolver as coisas entre nós.
Why did you betray me?
Porque é que me traiu?
Why won't you just let me go?
Porque é que não me deixa ir?
You betrayed me.
Você traiu-me.
How can I let you go?
Como posso deixar-te ir?
I don't owe you anything.
Eu não te devo nada.
I hate betrayal more than anything.
Odeio traição mais do que qualquer coisa.
I gave you the account.
Eu dei-te a conta.
And Hao is deceiving me again.
E o Hao está a enganar-me novamente.
You need to wake up.
Precisa de acordar.
Duozai.
Duozai.
Why don't you understand even now?
Porque é que não entende nem agora?
From the moment we were born,
Desde o momento em que nascemos,
our fates
Os nossos destinos
were already sealed.
já estavam selados.
There's no turning back.
Não há volta a dar.
Do you know why
Sabe por quê
I insisted you work with me?
Insisti para que trabalhasse comigo?
Because I think you're like me.
Porque acho que é como eu.
We grew up in the same environment,
Crescemos no mesmo ambiente,
with the same destiny.
com o mesmo destino.
This isn't something we can decide.
Isso não é algo que possamos decidir.
We will always be
Nós seremos sempre
led by our fate.
guiados pelo nosso destino.
There's no going back.
Não há volta a dar.
Think about Uncle Ma.
Pense no tio Ma.
From his first day as a mule,
Desde o seu primeiro dia como mula,
he was destined to be a mule for life.
estava destinado a ser uma mula para o resto da vida.
He couldn't change that.
Ele não podia mudar isso.
Didn't we agree?
Não concordamos?
I wanted us together
Eu queria que ficássemos juntos
to accomplish something big.
para realizar algo grande.
You think going to work in a factory
Acha que ir trabalhar para uma fábrica
will make something of your life?
fará algo da sua vida?
Have you thought about Uncle Ma?
Já pensou no tio Ma?
You promised to avenge him.
Você prometeu vingá-lo.
After his sacrifice,
Depois do seu sacrifício,
we haven't even accomplished that
nem sequer conseguimos isso
and you're already backing out?
e já está a desistir?
You're not even as good as Hao.
Nem sequer é tão bom quanto o Hao.
Hao has become what he is now.
Hao tornou-se o que é agora.
Isn't that because of you?
Não é por sua causa?
The path Hao is taking
O caminho que Hao está a tomar
is different from ours.
é diferente da nossa.
Yes.
Sim.
He's different from us.
Ele é diferente de nós.
I should have seen it clearly.
Eu deveria ter visto isso claramente.
All of you have been lying to me.
Todos vocês me mentiram.
Everyone's been deceiving me.
Toda a gente está me enganando.
Now even Hao is lying to me.
Agora até o Hao me está a mentir.
Duozai.
Duozai.
Whatever decisions Four-Eyes Hao made,
Quaisquer que sejam as decisões que Four-Eyes Hao tenha tomado,
I never forced him.
Eu nunca o forcei.
Because I simply don't care.
Porque simplesmente não me importo.
But you're different.
Mas você é diferente.
So I'll make
Então vou fazer
this decision for you.
esta decisão para si.
Drink it,
Beba,
so that you can never go back.
para que nunca mais possa voltar.
Untie me!
Desamarre-me!
Untie me now!
Desamarre-me agora!
Bring Hao back to me.
Tragam o Hao de volta para mim.
Sen.
Isto é.
Finally made up your mind.
Finalmente decidiu-se.
If this guy hesitates again,
Se este tipo hesitar novamente,
get rid of him.
livre-se dele.
Who said they don't drink, huh?
Quem disse que não bebem, hein?
This is unprecedented.
Isto não tem precedentes.
By the way, I have something to tell you.
A propósito, tenho algo para lhe contar.
Hu has
Hu tem
introduced a supplier to me.
apresentou-me um fornecedor.
I'll go talk to them.
Vou falar com eles.
Don't we already have suppliers on the Platinum Road?
Já não temos fornecedores na Platinum Road?
It's cheaper.
É mais barato.
We can make more profit.
Podemos lucrar mais.
Come on.
Anda lá.
This isn't a trap, is it?
Isto não é uma armadilha, pois não?
No way.
Não é possível.
Don't worry.
Não te preocupes.
The number you have dialed is powered off.
O número que marcou está desligado.
Please try again later.
Tente novamente mais tarde.
I bought some food you like.
Comprei uma comida que gosta.
I'm sorry.
Lamento.
Why did you
Por que razão você
betray me?
trair-me?
He said
Ele disse
that as long as you came back,
que enquanto regressasse,
I could come back too.
Eu também podia voltar.
Only together
Somente juntos
can we accomplish great things.
podemos realizar grandes feitos.
Duozai.
Duozai.
I know.
Eu sei.
I've always been just an accessory to you.
Eu sempre fui apenas um acessório para ti.
Without you, I'm nothing.
Sem ti, não sou nada.
And if I hadn't stolen those drugs,
E se eu não tivesse roubado aquelas drogas,
we wouldn't have ended up like this.
não teríamos terminado assim.
I know you're angry and want to hit me.
Eu sei que estás zangado e queres bater-me.
You don't have to.
Não precisa.
I'll do it for you.
Eu farei isso por si.
Duozai.
Duozai.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Work with Mr. Luo.
Trabalhe com o Sr. Luo.
I'll do anything.
Eu farei qualquer coisa.
I just
Eu acabei de
don't want to go back to my old life.
não quero voltar à minha antiga vida.
Do you understand?
Você entende?
We'll...
Bem...
We don't have to live in hardship anymore.
Não precisamos de viver mais em dificuldades.
We'll take planes.
Pegaremos em aviões.
We'll go to many places.
Iremos a muitos sítios.
You used it?
Você usou?
You used it too?
Também usou?
Why did you use it too?
Por que razão usou isso também?
Who made you use it?
Quem o fez usar isso?
Hao.
Eles são.
Let's go take a plane.
Vamos apanhar um avião.
Let's go.
Vamos.
Let's go there.
Vamos lá.
Why did you use it too?
Por que razão usou isso também?
Duozai.
Duozai.
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry, Duozai.
Sinto muito, Duozai.
Let's go together.
Vamos juntos.
Drink some water.
Beba um pouco de água.
Drink more.
Beba mais.
You taught me to drink water.
Ensinaste-me a beber água.
[Color Doppler Ultrasound Examination Report]
[ Relatório de Exame de Ecografia Doppler Colorido ]
You're pregnant?
Está grávida?
What do you think?
O que acha?
I'll never have children.
Nunca terei filhos.
So decisive.
Tão decisivo.
Even with your own flesh and blood.
Mesmo com a sua própria carne e sangue.
Drive to the back alley tonight and wait for me.
Conduz até ao beco esta noite e espera por mim.
Handsome.
Lindo.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Did you miss me?
Está com saudades de mim?
Hao.
Eles são.
Are you okay?
Está bem?
I'm sorry.
Lamento.
Mr. Luo told me he wouldn't force you.
O Sr. Luo disse-me que não o forçaria.
No one can force me.
Ninguém me pode forçar.
It was my own choice.
Foi uma opção minha.
Get Pigpen Boy for me.
Traz o Pigpen Boy para mim.
Tell him to remove these chains.
Diga-lhe para remover essas correntes.
There are even two dogs here.
Até há dois cães aqui.
Only these few people?
Só essas poucas pessoas?
This really is a small workshop.
Esta é realmente uma pequena oficina.
Didn't you ask me to show my sincerity?
Não me pediu para mostrar a minha sinceridade?
I've come to see you in person today.
Vim vê-lo pessoalmente hoje.
Isn't that sincere enough?
Isso não é sincero o suficiente?
The thing I hate most
A coisa que mais detesto
is conversations that go nowhere.
são conversas que não levam a lado nenhum.
Didn't you want to discuss cooperation?
Não queria discutir cooperação?
Come on.
Anda lá.
Let's talk.
Vamos conversar.
You agreed so quickly?
Concordou tão rápido?
No conditions?
Sem condições?
No conditions.
Sem condições.
You're not sincere about cooperating.
Não é sincero sobre cooperar.
I need you
Eu preciso de ti
to be genuinely
ser genuinamente
working with me.
a trabalhar comigo.
Fine.
Bom.
Then give me back my account.
Então devolva-me a minha conta.
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
That account is very important to you?
Esta conta é muito importante para si?
Yes.
Sim.
That certificate is very important to me.
Este certificado é muito importante para mim.
Is this it?
É isso?
The account
A conta
and that certificate are both inside.
e esse certificado estão ambos dentro.
I never said I wouldn't give them to you.
Eu nunca disse que não lhos daria.
But not now.
Mas não agora.
I ruined your event before.
Eu estraguei o seu evento antes.
That was my fault.
A culpa foi minha.
How much product do you want?
Quanta quantidade de produto pretende?
I'll make it all to compensate you.
Farei tudo para o compensar.
Why don't you understand?
Por que razão não entende?
I don't want the products.
Não quero os produtos.
I want you.
Quero-te a ti.
Xin Sheng He needs you.
Xin Sheng Ele precisa de ti.
Okay.
Ok.
I'll cooperate with your Xin Sheng He.
Cooperarei com o seu Xin Sheng He.
Wouldn't it have been better if you'd done this earlier?
Não teria sido melhor se o tivesse feito antes?
Making everything so bloody instead.
Deixando tudo tão sangrento.
What about those two?
E aqueles dois?
Those two...
Aqueles dois...
Keeping one cook is enough.
Manter um cozinheiro é suficiente.
Wait.
Espera.
My hand is in this condition now.
A minha mão está nessa condição agora.
I need assistants.
Preciso de assistentes.
We have assistants here.
Temos aqui assistentes.
My product is different from others'.
O meu produto é diferente dos outros.
Even the slightest deviation makes it impossible to produce.
Até o mais pequeno desvio torna impossível a produção.
Those two have been with me for many years.
Estes dois estão comigo há muitos anos.
No one else can replace them.
Mais ninguém pode substituí-los.
Why does it sound like
Por que razão isto soa como
you're lying to me?
está a mentir-me?
To make top-quality product,
Para fazer produtos de alta qualidade,
you need precise proportions
precisa de proporções precisas
and perfect timing.
e timing perfeito.
I've been doing this in Nanzhou for over 20 years.
Faço-o em Nanzhou há mais de 20 anos.
Only I know
Só eu sei
which formula works best.
qual a fórmula que funciona melhor.
You have your own cook too.
Também tem o seu próprio cozinheiro.
If you don't believe me, you can ask him.
Se não acredita em mim, pode perguntar-lhe.
LSD stamps aren't like meth.
Os selos de LSD não são como a metanfetamina.
Are they really that complicated?
São realmente tão complicados?
My LSD stamps contain meth.
Os meus selos de LSD contêm metanfetamina.
That's why you can't make them.
É por isso que não os pode fazer.
Mou Sen.
Mou Sen.
You're really smart.
Você é muito inteligente.
I'm getting more and more interested in you.
Estou cada vez mais interessado em ti.
But I have one more condition.
Mas tenho mais uma condição.
During the entire production process,
Durante todo o processo de produção,
you cannot be present.
não pode estar presente.
If you learn the formula,
Se aprender a fórmula,
you'll definitely kill me.
vais definitivamente matar-me.
I just want to stay alive
Eu só quero ficar vivo
and get my account back.
e recuperar a minha conta.
Alright.
Tudo bem.
We agree to your terms.
Concordamos com os seus termos.
Let's begin then.
Vamos começar então.
Fatty,
Gordo,
you've been with me for so many years.
estás comigo há tantos anos.
After a while, don't work for me anymore.
Passado um tempo, não trabalhe mais para mim.
I'll give you some money.
Eu vou dar-te algum dinheiro.
Go home, find a wife and have children.
Vá para casa, encontre uma esposa e tenha filhos.
Live a normal life.
Viva uma vida normal.
You too, Bro.
Tu também, mano.
Drink less.
Beba menos.
Your lips are turning purple.
Os seus lábios estão a ficar roxos.
Why else would you have earned the nickname "Dead Fatty"?
Por que outra razão teria ganho o apelido de "Dead Fatty"?
You talk too much.
Você fala demais.
It should be here, right?
Deveria estar aqui, certo?
It should be.
Deveria ser.
Why arrange the deal so far away?
Porquê fechar o negócio tão longe?
We've already passed Nanzhou.
Já passámos por Nanzhou.
I won't be able to look after you later.
Não poderei cuidar de si mais tarde.
Take care of yourself.
Cuide-se.
You Dead Fatty.
Seu gordo morto.
It's so dark.
Está tão escuro.
Why did they choose this place?
Por que razão escolheram este lugar?
Hu.
Hu.
Still breathing?
Ainda respira?
Not crippled yet.
Ainda não está aleijado.
What happened?
O que aconteceu?
Didn't I tell you before?
Eu não te disse antes?
In our line of work,
Na nossa linha de trabalho,
we've been risking
estamos arriscando
our necks all along.
os nossos pescoços o tempo todo.
I told you to be careful.
Eu disse-lhe para ter cuidado.
But you wouldn't listen.
Mas não quis ouvir.
You didn't listen but still acted.
Não ouviu, mas mesmo assim agiu.
You made mistakes and refused to listen.
Cometeu erros e recusou-se a ouvir.
And worst of all, you never changed.
E o pior de tudo, é que nunca mudou.
You had a one-on-one fight?
Tiveram uma briga cara a cara?
And you lost?
E perdeu?
You're really something.
Você é realmente especial.
Still got the nerve to eat.
Ainda tenho coragem para comer.
Bro,
Mano,
get your boss out here so I can talk to him.
Chame o seu chefe aqui para que eu possa falar com ele.
Talk my ass!
Diz merda nenhuma!
You've got some nerve.
Tem muita coragem.
Whether you can walk out of here today
Se consegue sair daqui hoje
is still up in the air.
ainda está no ar.
Hu.
Hu.
Things are getting serious.
As coisas estão a ficar sérias.
Go!
Ir!